Ada apa ini, Chikki?
Ini adalah ritual lanjutan
dari upacara pembukaan.
Apa?  Upacara apa?
Apa yang kamu katakan?
Pertama, angkat cadar saya.
Drama baru apa ini, Chikki?
Lakukan saja.
Oke, baiklah.
Bunga dan semuanya.
Ini dia.
Ritual ini disebut malam pernikahan.
Ya Tuhan.  Chikki.
Anda benar-benar kehilangan akal.
Nah, di mana hadiah saya?
Apa yang kamu inginkan?  Apapun yang kamu mau.
Dalam bahasa Inggris,
dikatakan "Let's do it, Yash".
Dan dalam bahasa Hindi...
Apa namanya dalam bahasa Hindi?
Beri aku rasa sakit yang manis itu, Yash.
Tuhan.  Anda penuh OTT.
Aku bersumpah aku tidak pernah mendengar
gadis mana pun berbicara seperti ini.
Jadi begitu.
Banyak yang belum Anda
lihat, Tn. Yashvardhan Chauhan.
Apakah kamu mau melihatnya?
-Apa?  -Tidak ada apa-apa.
Menurut saya...
Ini bukan waktu yang tepat, Chikki.
Ini adalah malam pernikahan
kami, ada tempat tidur, mawar,
keinginan, barang.
Ini adalah waktu yang tepat untuk berhubungan seks.
Jika Anda... membutuhkan beberapa pil,
-Toko masih buka...
-Diam, Chikki.
Jia.  Katakan siapa yang menyakitimu.
Adikku adalah seorang polisi.
Saya dapat membantu Anda dengan itu.
Jangan takut, oke.
Bagaimanapun, terima kasih sudah mengantarku.
Anda bisa bermalam di rumah
saya jika Anda mau.  Jika kamu mau.
Rumahmu atau... kamarmu?
Di kamarku, di tempat tidurku.
Dimanapun kamu mau.
Aku berjanji tidak akan menyusahkanmu.
Bagaimana jika... Aku ingin kau menyusahkanku?
Oke, ayo pergi.
Tuhan.  Mengapa Anda tidak ingin berhubungan seks?
Kami sudah melakukan begitu banyak?
Kami berciuman dengan penuh
gairah, kami melakukan lebih banyak lagi.
Tolong jangan membuatnya
terdengar murahan, Chikki.
Baiklah baiklah.
Kami telah berciuman dengan
penuh gairah, kami membunuh
dengan kejam, kami telah
berciuman di tempat tidur.
Ciuman Holi,
-memasak ciuman.
-Hentikan, Chikki.
Seks.
Hentikan.
Tidak percaya menjadi seorang
gadis, Anda dapat berbicara seperti ini.
Jadi?
Apakah hanya anak laki-laki yang membutuhkan seks?
Bahkan perempuan membutuhkan seks.
Dan tidak ada salahnya
menyuarakan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak akan duduk
berpura-pura menjadi rapuh dan rapuh.
Seks yang baik dan menakjubkan
dalam suatu hubungan adalah hak saya.
Saya ingin hak saya sekarang!
Menilai dari wajah Anda, saya tidak berpikir
Anda pernah melakukannya sebelumnya.
Anda tidak perawan.
Ya, saya telah melakukannya.  Terus?
Saya pernah berhubungan seks sebelumnya.  Terus?
Apakah saya harus memberi tahu Anda dengan
siapa saya melakukannya dan berapa kali?
Saya dapat memberitahu Anda.
Tidak, saya tidak
ingin tahu, berapa kali
Anda melakukannya atau
apa yang Anda lakukan.
Saya ingin tahu, apakah Anda berhubungan
seks dengan pacar Anda sebelumnya.
Lalu mengapa Anda memiliki
masalah melakukannya dengan saya?
Karena aku mencintai kamu.
Aku mencintaimu.
Jadi?
Ohh... jadi kamu tidak mencintai semua orang
yang berhubungan seks denganmu sebelumnya.
Ohh...
Jadi kamu adalah makhluk
yang menganggap seks
dan cinta itu seperti
kutub utara dan selatan.
Anda percaya seks akan
mengakhiri kemurnian hubungan kita.
Dan karena kamu mencintaiku, bagaimana
kamu bisa berhubungan seks denganku?
Karena dengan begitu saya tidak akan murni.
Tidak percaya ini.
Kamu tahu...
Karena orang-orang
sepertimu, pahlawan wanita
dalam film Hindi harus
basah kuyup terlebih dahulu,
dan membuat alasan seperti darurat
medis untuk mendapatkan panas tubuh.
Karena jika heroine tidak membuat
alasan sebelum berhubungan
seks, maka dia tidak akan
menjadi heroine untukmu.
Dia akan menjadi vampir untukmu.
Aku tidak percaya ini, Yash.
Aku jatuh cinta dengan
pria yang berpikiran murahan.
Lalu kenapa kamu?
Siapa yang menyuruhmu jatuh cinta padaku?
Jangan.  Dan hentikan saja
ceramah ini, demi Tuhan.
Kepalaku akan meledak.
Saya tidak ingin mendengar lagi
ceramah Anda.  Pergi dan tidur.
Pergi dan tidur.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kenapa kau begitu aneh, Yash?
Hah?
Mengapa Anda berkonflik dengan diri sendiri?
-Tolong tinggalkan saya sendiri.
-Apa...
Saudara laki-laki.
Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Hah?
Apakah Anda bertengkar dengan kakak ipar?
Kenapa kamu menangis?
Ada apa?
Saya patah hati.
Patah hati.
Saya sangat mencintai Chiki.
Saya ingin menghabiskan seluruh
hidup saya, setiap
saat bersamanya.
Aku ingin menikahinya, tapi...
-Tapi apa?
-Ini tidak mungkin.
Mengapa tidak mungkin?
Kau tahu, Yash,
Saya tidak suka menjadikan seseorang seperti
Chikki sebagai menantu perempuan saya.
Tapi karena kau menyukainya,
Saya menerimanya sebagai menantu perempuan saya.
Saya telah memutuskan, Yash.
Untuk menjadikannya menantuku
lengkap dengan segala adat dan tradisi.
Terima kasih nenek.
Terima kasih.
Tapi ada satu hal.
Bisakah saya mengatakannya?
Mengatakan?
Gadis itu harus menerima
keluarga kita juga.
Saya telah menerimanya sebagai menantu perempuan saya,
jadi dia harus memikirkan dirinya sendiri
sebagai menantu keluarga ini.
Lihat, nak.
Karena saya telah mengorbankan nilai-nilai
saya, harga diri dan martabat saya,
dia harus mengorbankan
sesuatu demi aku juga.
Tapi, nenek,
apa yang harus dia lakukan?
Lihat, nak.
Aku tidak suka dia keluar.
Dia berpakaian seperti
pria dan melakukan
pengiriman, pergi
ke kantor bersamamu.
Dia harus menghentikan semua itu.
Keluarga ini telah memberinya rasa hormat,
jadi dia harus menghormati keluarga ini juga.
Hormati tradisi kita.
Sama seperti menantu lainnya,
keluarga kami mengikuti
aturan dan peraturan.
Demikian pula, dia harus mengikuti
aturan dan peraturan yang sama.
Dan dia harus membuktikan,
bahwa tidak ada yang
melebihi keluarga ini untuknya.
Satu-satunya ambisi Chikki
adalah menjadi petugas polisi.
Tidak ada lagi.
Dia hanya punya satu mimpi,
dan aku tidak bisa menerimanya...
Bukan hanya aku, tidak ada yang
bisa mengambil mimpi itu darinya.
Kamu tahu...
Aku... Hal yang paling aku benci
tentang Chikki, yang membuatku kesal,
Saya telah jatuh cinta padanya.
Ambisinya, impiannya,
sikapnya, pelariannya.
Tidak menusukku lagi.
Sebelumnya pembicaraan
anehnya akan membuatku kesal.
Dan sekarang...
Saya suka mendengar dia berbicara dengan aneh.
Sering... orang bilang,
gadis yang mereka cintai seperti bulan.
Mereka membandingkan gadis itu dengan bulan.
Tapi Chikki bukanlah bulan.
Dia seperti matahari.
Dia lebih berapi-api.
Dan aku tidak akan membiarkannya mendesis.
Aku tahu, saudara.
Tapi apa yang ingin Anda lakukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Raj, kamu tahu nenek.
Dia menghina dan mempermalukan
nenek atas setiap hal kecil.
Dia berteriak padanya untuk segalanya.
Aku tahu.
Chikki tidak bereaksi sekarang.
Tapi untuk berapa lama?
Berapa lama dia akan terus bertahan ini?
Aku tahu dia tidak akan
pernah nakal dengan nenek.
Tapi, Raj, bahkan
tembok pun runtuh
jika Anda memukulnya berulang
kali, dan Chikki adalah manusia.
Terlepas dari bagaimana dia,
dia tidak bisa tinggal di rumah ini.
Dia tidak cocok untuk rumah ini.
Rumah ini tidak cocok untuknya.
Saya tidak akan mencoba
mengubahnya, atau
membiarkan siapa pun
mencoba mengubahnya.
Tante...
Mengapa hidup seperti siklus lama?
Ketika Anda berpikir,
Anda menjajakan dengan benar.
Rantai terlepas.
Mengapa itu terjadi?
Tepat ketika saya pikir semuanya
berjalan dengan sempurna,
semuanya hancur begitu saja.
Ini benar-benar berantakan.
Benar-benar berantakan.
Chikki.  Kenapa kamu menangis?
Kamu tampak bahagia tempo hari.
Tapi aku tidak sekarang.
Dengarkan saja aku menangis.
Biarkan aku menangis
sedikit lebih lama, bibi.  Silakan.
Aku bersikap seperti bajingan hari ini.
Apa yang saya lakukan?
Aku mencoba menjauhkan diri darinya.
Tapi setiap kali aku mendekatinya,
Saya kehilangan semua kendali atas diri saya sendiri.
Semakin dekat aku pergi,
semakin aku jatuh cinta padanya.
"Wahai kekasih."
Dan bahkan dia jatuh
cinta padaku, tapi...
Semakin dalam kita jatuh cinta,
akan semakin sulit
untuk dipisahkan.
Halo.
Apakah kamu tidak berlebihan sekarang?
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Jangan lupa bahwa
kita berada di kakus ACP.
Apa... Apa ini?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Apa...
Anda melemparkan air
ke wajah saya di pagi hari!
Dan kau bertingkah buruk denganku lagi.
Biarkan aku pergi.
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Bahkan saya tahu kami
tinggal di kakus ACP.
Tidak perlu waktu semenit pun untuk memberitahunya,
apa yang telah Anda
rencanakan di sini, di rumahnya.
Haruskah saya?
Haruskah aku pergi memberitahunya?  Haruskah saya?
Hidup ini sangat mudah, Jia.
Tapi dengan tindakan kita, kita
membuat hidup menjadi rumit.
Tuntutan, ego, aturan,
batasan yang tidak berdasar ini.
Mereka telah memasukkan hidup kita ke dalam kotak.
Itu mencekik kita.
Kita tidak bisa hidup seperti ini.
Untuk apa keluarga?
Untuk menjaga satu sama lain tetap dekat.
Untuk mendukung saya dalam kesedihan.
Jika keluarga menjadi
alasan kesedihan kita,
lalu bagaimana kita bisa
menyebutnya keluarga.
Saya tidak ingin berada dalam keluarga seperti itu.
Saya tidak ingin keluarga seperti itu.
Terkadang kita tidak
ingin mencintai seseorang.
Kami hanya ingin memilikinya.
Seperti objek di rumah kita.
Mobil saya, properti saya.
Begitu pula anakku,
cucuku, istriku, suamiku.
Kami mengendarai mobil kami sesuka kami,
dan membuat batas-batas di tanah kami.
Kami menerapkan prinsip yang sama,
pada keluarga kita dan pada cinta kita.
Kami mencoba mengikat mereka dengan aturan yang sama.
Dan buat batas di sekitar mereka.
Kita... lupa, ada perbedaan
antara mencintai dan memiliki.
Manusia berbeda dengan benda.
Dan keluarga tidak menyadari,
ketika aturan menjadi lebih
penting daripada kebahagiaan.
Keluarga-keluarga ini...apa
yang penting bagi mereka?
Kehormatan penting bagi mereka.  Bukan kebahagiaan.
Jika seseorang, atau seorang
anak, ingin bahagia, Jia,
mereka tidak bisa bahagia dengan cara mereka sendiri.
Mereka tidak punya hak untuk bahagia.
Semua orang bisa bahagia.
?  Cinta membawa air
mata ke matamu, kekasih?
?  Mimpimu jangan biarkan
aku tidur di malam hari, sayang?
?  Wahai kekasih?
?  Kekasihku ?
Dia tidak bahagia.
Jia, aku tidak bisa melihat kakakku seperti ini.
Aku tidak bisa melihat kakakku seperti ini.
Dia pria yang sangat kuat.
Dia seperti batu sialan.
Dia... dia... bisa menghadapi
seluruh dunia sendirian.
Tapi aku melihat batu itu pecah hari ini.
Saya telah melihat air mata di mata saudara laki-laki saya.
Dia menangis.
Dan kenapa dia menangis?
Mengapa saudara laki-laki saya menangis?
Untuk keluarganya.
Dia menangis untuk keluarganya.
Keluarga harus menjadi kekuatan seseorang.
Tapi nenekku, dia telah
mengubahnya menjadi kelemahannya.
Saya tidak tahu sekarang.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana cara melakukannya?
Kakak sangat kesepian, saya
tidak tahu bagaimana membantunya.
Raj, adalah kelemahan terbesar.
Jangan menangis.
?  Apakah ini obsesi, atau ketenangan pikiran?
?  Tidak perlu tahu?
?  Apa itu cinta, mengapa cinta?
?  Apakah ini obsesi, atau ketenangan pikiran?
?  Tidak perlu tahu?
?  Apa itu cinta, mengapa cinta?
Jika ini yang kamu
inginkan, biarlah, Yash.
Tapi tolong jangan tinggalkan aku.
Jangan pergi.
Silahkan masuk dan tidur.